hola amigo
['hola como estas', 'dime en que puedo ayudarte', 'estoy para servirte', 'en que te puedo ayudar']
por que es importante dormir? :)
['despejar tu mente, recargar energias']
ah ok
['No entendí tu consulta.']
que eres un bot?
['soy un chatbot programado para ayudarte']
ayudarme a que???
['identificar problemas de descanso']
que enfermedades puedes detectar
['diabetes, hipertension arterial, obesisdad, depresion, ansiedad', 'dime tus sintomas']
como se si tengo diabetes?
['Empezemos por un cuestionario, te parece bien?']
ok dale
¿Has notado que últimamente te da más sed?
si
¿Sientes más apetito que antes?
no
¿Tienes fatiga?
no
¿Tienes visión borrosa?
no
¿Te han salido llagas en el cuerpo?
si
¿Tienes sobrepeso?
no
¿Sueles hacer a menudo actividad física?
no
¿Sueles hacer a menudo algún deporte?
si
¿Tienes zonas oscuras en tu piel?
si
Resultados: 4
muchas gracias :)
['Feliz de poder ayudarte :).']
nos vemos, chauuu
['Feliz de poder ayudarte :).']
nos vemos adios
['hasta pronto', 'nos vemos luego', 'espero haberte sido util']